ترجمة مصطفي أنور
مش هتلاقي ترجمة أحسن من ديه بالصلة عالنبي
Man of Steel قصة هذا الفيلم بعد فيلم
كان هناك وقت قبلنا
وقت مضى
كانت هناك اشياء مثالية
كالماس الكامل
لكن الأشياء تقع
اشياء على الأرض
وما يقع
!- سيد (واين)
ينتهي-
! (بروس)
ستصبح الأمور علي مايرام
بروس! أرجوك
:( (مارثا)
....في الحلم
اخذوني إلى النور
(مدينة ميتروبليس)
"البشرية تتعرف على سوبرمان"
كذبة جميلة
(جاك)
(بروس)
(جاك), استمع لي
انا أريد منك أن تخرج الجميع من المبنى فوراً
أنت تفهم؟
يا إلهي .
! أبتعد عن النوافذ
لنذهب , هيا
نبدأ التحرك الأن, الناس
لنذهب
الرئيس يريدنا أن نخرج من المبنى,
فدعونا نحقق ذلك
! جاك , جاك
شيطان
يا إله الجنة
يا خالق السماوات والأرض
أرحم روحي
!جاك
! أيدي الأصدقاء
! الجميع يريني
! عمل جيد
هيا, يا شباب.
أمسكو بقوة
هيا يا شباب
أذهبي .
! سيد (واين)
أنا لا اسطيع الشعور بساقي .
لا أستطيع الشعور بساقي
! نحن بحاجة للمساعدة هنا
ساعدني,
أنا لا استطيع الشعور بساقي
انت ستصبح بخير .
هل تسمعني ؟
والاس؟ بماذا ينادوك؟
والي؟
انت الرئيس يارئيس
حسناً
ستصبح على ما يرام
على مهلكم, على مهلكم,
هيا
يا إلهي
انا لا استطيع أن أحرك ساقي
أنا لا أستطيع أن اشعر بساقي
.كلّ شيء بخير
أنتِ بخير .
لا عليكِ ؟ هاه ؟
هل تعرفين أمراً ؟
سنجد والدتك
أين هي ؟
بعدَ ثمانية عشر شهر
"فيّ مكان ما فيّ المحيط "الهندي
الرياح الحمراء
حظ سيء
دم في السماء
! اوه , ها هي
.(نايرومي)، (أفريقيا)
أنسة (لين) .
آنسة (لين) , (جيمي أولسن)
مصور فوتوغرافي , من الواضح .
أين (هيرون) ؟
اها , مشكلة على الحدود .
لذا, اه , كيف يمكنك الهبوط بها ؟
هذا هو , مثل الأشياء الرائدة
(أماجيز) لم يجري مقابلة من قبل
أنت تعرف ماذا يقول (هيرون) دائماً عندما
نكون في مهمة معاً ؟
ولا أي شيء لعين
هيرون يعجبني
لنذهب
الجوازات . الألكترونيات , الموبايلات
الكاميرا .
مصلحك قال أن الجنرال قد وافق على الصور
اممم ..
هل أنت أرهابي , أيها الجنرال؟
لم يقل احد ما أن المقابلة
ستكون مع سيدة .
أنا لست سيدة.
انا صحفية .
ماهيتي اني رجل مع لا شيء
ما عدا حبي لِناسي
من الذي يدفع لمتقاعدين الأمن هؤلاء,
يا جنرال؟
و من يدفع للطائرات التي
تمر فوق رأسنا في الليل
سؤال يطرح أخر
نعم ؟
أكمل ما تقوله يا جنرال
انها مجرد كاميرا .
الولايات المتحدة الأمريكية , اعلنت حياديتها
في الحرب الأهلية التي في بلادك
في كلا من السياسة والمبادئ
..اوه , لا تفتح
..انت للتو عرضت
هذه القصص الأمريكية الخيالية
تقال كأنها حقيقية
حسناً, هذا هو فيلمي .
الرجال الذين في السلطة
لا يطعون سياسة ولا مباديء...ميس لاين
لا احد مختلف
لا أحد..محايد
المخابرات
!أنهم يتبعونا
!أنت
هل أنتم مخابرات؟
!ماذا ؟ لا لا
!أنت أحضرته هنا
لا, أنه مصور
! لا
!ليسَ هيَّ
.إنّا فقط أستخدمنا أسمها كغطاء لمهمتنا
.إنها لا تعلم أية شيء
لا بأس لا لويس
هناك حلول أيها الجنرال
أذن لي أن أقترح ترتيب
(تالون) سقط , سيدي
(بايثون) , لقد فقدنا قاعدتنا على الأرض
أكرر , لقد فقدنا قاعدتنا على الأرض
لا يزال هناك مدنيين في المجمع .
سنخرجها
سلبي, سنتشابك
تنحي و نفذ
حسنا...سيكون هناك أصدقاء في منطقة الأنفجار
...أذا
ألغو اشتباك الطائرة اللعينة
تنحوا.. هذا أمر
بايثون؟
!لنتحرك
أنا
لم أكن أعرف
الجهل ليس مشابه للبراءة
أنسة لين
!أنهضي
!قفي
بسرعة , أنه قادم
الوارد 2 مايكروفونات
تمرير (بايثون) الأن
! أخرجوا
الهدف محدد .
أنت واضح للأشتباك
المسلحون على أهبة الأستعداد
وفي المدى
ثلاثة
أنثنين , واحد
تم ضربها
بماذا ؟
قم بخطوة واحدة
سترى ما في داخل رأسها .
النساء في القرية قد سمعوا ضوضاء
كأن... السماء أشتقت
لقد جاء للأسفل
ثم جائت نار
والأسوء حدث بعد ذلك
الحكومة هاجمت
لم ترى القرية أي رحمة
والداي قد حاولوا الهرب
العالم كله مندهش بما يستطيع
سوبرمان أن يفعله
لكن لا احد تسائل ماذا يجب عليه ان يفعل
دعوا التسجيل يظهر لهذه اللجنة
انه يتحمل المسؤولية
هو لن يرد عليكِ ابداً
هو لم يرد على أي احد
ولا حتى على الاله, على ما اعتقد
خمسة و ثمانون نقطة ضد لا شيء
85-0
فريق مدينة (ميتروبليس) مرة أخري يسحق
فريق ميدنة جوثام
حقاً , ويترك فقط الرجعيين في المدرجات
دلتا تشارلي 27
تقارير عن صرخات قادمة
من منزل خالي
في الـ 1939 طريق الميناء
(توم), لقد كان عمل رائع الذي قمت به معكم
أريد ان اشكر كلٌ من المنتج و المخرج
دلتا تشارلي 27, استجب
مجرد ألتقاء الركبة
دلتا تشارلي27 , استجب
دلتا تشارلي 27
هل تسمعني ؟
10-4 نحن لها
والأن يندلع شجار
مدينة (غوثام), كما تعلمون
كيف هم حول فرق كرة القدم الخاص بهم
اشياء من الممكن ان تصبح قبيحة
في المدينة الليلة
أذهب
لا بأس
نحن ذاهبون للمساعدة
نحن هنا للمساعدة
سنقوم بأخراجكم من هنا
اتفقنا ؟
مازال هنا
انا لا أفهم
ارجوك لا , أرجوك لا
أرجوك , أنا لا اعرف من هو
! أنا لا اعرف من هو
! لااااااا
أوه , اللعنة
يا أللهي
لقد رأيته
أنا لم أره سابقاً .
انا ... لم أكن أعرف
كدت أن تصيب وجهي وتقتلعه من مكانه
ما رأيك أن لا تطلق النار على
الأشخاص الجيدين؟
اه , اه
يا أللهي
لقد وضع شعاره عليه
مرحبًا
كنتُ ذاهب لأقوم بالطهي
لأفاجئكِ
لقد عقدوا جلسات أستماع
حول ما حدث
أنهم يقولون -
انا لا أهتم -
أنا لا أهتم , بما يقولون
المرأة التي أحب من الممكن أن تتفجر
أو يتم أطلاق النار عليها
فكري فيّ ما يمكن أن يحدث
حسناً, فكر بما حدث فعلاً
أنا لم أقتل هؤلاء الرجال
أذ كان هذا ما يعتقدون
أذ كان هذا ما تقوله
لا , أنا اقول أنا ارغب في فهم ما حدث فعلاً
أنا اقول , شكراً لك
لأنقاذك حياتي
أنا اقول أن هناك عواقب
لا أعرف إذا كان هذا ممكناً
أنا لا اعرف ما هو الممكن ؟
أن تحبني , وأن تكون على حقيقتك
!(كلارك)
!كلارك, هتغرق الشقة
أنت لا تزال تعمل ؟
انت تصبح بطيئاً في عمرك العجوز , يا ألفريد
هذا ينطبق على الجميع , يا  سيد (واين
حتى أنتَ أيضًا أصبحتَ كبيرًا للموت كشاب.
ليس بسبب عدم المحاولة
انبوب- جنية - فقاعة ماء
...أنبوب -جنية
لا توجد مشكلة في المايكروفون
أن هذه الطبقة الجديدة من الدرع
سأحتاج لاعادة تركيبها فقط
أذا , الليلة الماضية كانت مثمرة ؟
كلا ,  هو في مستوى منخفض جداً
لم يكن يعرف أي شيء
هذا هو الرجل الذي يعرف أشياء
(أناتولي كنيازيف), أنه روسي
عقود في جميع أنحاء العالم
لكن لديه مقر في مدينة (غوثام)
أسلحة , تجارة بالبشر
أذا,  البرتغالي الأبيض هو الروسي؟
هذه هي النظرية
لا , النظرية هي ان الروسي سيقودني
للرجل نفسه
أذا كان "هو", بالفعل
أنت لا تعرف حتى أذ كان موجوداً اصلاً
ممكن أن يكون وهم
أنه واحد يريد أن
يجلب فنبلة قذرة لمدينة جوثام
أه..خطر عالي
قوانين جديدة
نحن مجرمين يا ألفريد
كنا دوما مجرمين , لم يتغير شيء
أوه , نعم تغيرت سيدي
كل شيء تغير
رجال يسقطون من السماء
و الألهة تقذف الصواعق
الأبرياء يموتون
هكذا يبدأ الأمر
الحرارة, الغضب
الشعور بال...ضعف
التي تحول الرجال الأخيار ل..... قساه
(جون) , أعطها لـ (دي)
أوه, اهوي اهوي
لم أكن اعرف أنك هنا
الرجل الغني -
توقف , ولا تصدق هذا -
والدي سمى الشركة على اسمه
أنه كان (ليكس) قبل الشركة
كيف حالك ؟
اوه , عظيم حقاً
رائع حقاً؟ جيد . جيد
أه , أتبعاني
تعرفون؟ أبي بدأ يقول
أنه سمي الشركة
علي اسم ولده في ملعب استثمار
السيدات العواجيز الأغنياء, ظنوا انه جذاب جداً
كما تعلمون
الفتيات الجميلات ل ليكس
اكتبو شيكات لليكس
انتم تعلمون أن والدي ولد في شرق ألمانيا
لقد نشا علي أكل البسكويت العفن
وفي كل يوم سبت كان يضطر أن يسير
في الأستعراض
ويلوح بالزهور للطغاه
لذلك أظن أنه كان مقدراً على ابنه
أنا
أن ينتهي به المطاف به مع هذا
واحد من عمال بناء (متروبوليس) عثر عليه
انه تذكار صغير من الماكنة العالمية
لكوكب (كربتون) .
ما علاقة حجر بالأمن الداخلي ؟
الأمن الداخلي ؟
اممممم
كلا كلا يا سيدتي, أمن كوكبي
القطعة جزء من المعدن المشع زينو
لقد توقعنا ان تملك تفاعلات حيوية
لذا , اخذنا عينة ل (أمريد
المكان الذي يحفُظ فيه موتي وبقايا كوكب
(كريبتون)
وعندما عرضنا المعدن علي
الجنرال زود
هذا ما حدث
أنحلال بيولوجي كبير , تحليل
الخلايا الكريبتونية
أستنتجنا أن هذه القطعة المعدنية
من الممكن أن تكون سلاح
أذا وجدنا عينات كثيرة بما فيه الكفاية
وبعد ذلك , في وسط الأسماك
!حوت
واقع في أسفل المحيط الهندي
مدينة الزمرد
جميلة
الأن, الحجر هو مادة مشعة
لكن ما يحتاجه منكم هو ترخيص في أستيراده
ولماذا نريد أن نجعل من هذه المواد سلاحاً ؟
كـ رادع
رصاصة فضية لتبقي احتياطية
لتستخدم ضد سكان كوكب (كريبتون)
حتى لا يأتي اليوم ,
مادام
عندما يلوح اطفالك بالأزهار عند منصة
جنازة
أخر مرة فحصت لاحظت
أن أخر واحد منهم
....يطير حولنا في السماء , هو سوبرمان
أها , نعم , سوبرمان
لكن هناك
الكثير منهم
اطروحة البشر الخارقون هذه
نعم , أطروحة البشر الخارقون
علي الأرجح عن العدم
هؤلاء الكائنات الاستثنائية تعيش بيننا
...قواعد أساطيرنا
الألهة تعيش بين الناس
...علي كوكبنا الأزرق الصغير هنا
ليس عليك استخدام الطلقة الفضية
...لكن اذا صنعتي واحدة
...حسناً , أذن
لن يكون علينا أن نعتمد على لطف الوحوش
هناك طرق بأمكاننا مساعدة بعضناً البعض
هل يمكننا أن نذهب لمكتبي هنا ؟
نعم
ما هي قائمة رغباتك؟
تصريح دخول إلى حطام المركبة الـ (كريبتونية) ؟
تم
البقايا الكاملة للموتى الفضائيين
للأختبار عليهم
أنت تريد جسم (زود) ؟
حسناً
انه الكرز
لان الوقت قد حان
للعالم لسماع الجانب الأخر من القصة
يقولون أن (سوبرمان) بطل
حسناً , ولكن بطل من؟
أذا كان (سوبرمان) هنا الأن
ماذا ترغبين في أن تقولي له ؟
كان لدى عائلتي , أحلام أيضاً
لأنظر في عيناه
وأسئله كيف قرر
ما الحيوات التي تحٌسب
و التي لا تحُسب؟
سيدي , أنزل
!سيدي , لقد قلت أنزل
!الأن
هل يمكننا الحصول على بعض الدعم
هنا؟
!مهلاً مهلاً
!لا تفعلها
!مهلا
!لويس, مختبر الجريمة على الخط الثالث
معك لين
كلينت! سوف تتولي أخبار الرياضة اليوم
أريدك أن تذهب ل مدينة (جوثام) و
تتبع أخبار كرة القدم
أحلام الخاسر على بعد 10 اقدام
بين (غوثام) والمجد
أحذر علي نفسك هناك في (جوثام
لا تدعهم يأخذون مال غذائك
هل تشاهدون هذا , يا رفاق ؟
رد فرق الطوارئ بسرعة لصنع
محيطاً أحترازي حول (منتزه الأبطال
في حين أحضروا الرجل اسفل هذا النصب الحبيب
المشتبه بهِ أعترف به بأسم
(والاس فيرنون كيف)
!أني أعمل لصالح (بروس واين
سوف يحاسب بتهم التخريب
ومقاومة الأعتقال
وتهمة جناية توجيه التهديدات الأرهابية
وهذا يصل الى 40 عام في السجن
الفقير ابن العاهرة
مدينة جوثام
(جيني)
"عنوان رئيسي "نهاية قصة حب مع رجل في السماء
علامة استفهام
حسناً
هل هي بالداخل ؟
لا , لقد ذهبت من فترة
ماذا تفعل أيها الظابط؟
أنا لست بشرطي
أنا مراسل
الشابة التي تعيش هنا
هي لم ترجع
في الواقع , لو هي ذكية
فهي الأن خارج هذه المدينة
...وانت تحتاج الى الخروج من هنا
قبل حلول الظلام
ألا اذ كنت تريد مقابلته
لا تسمع هذا الهراء
الوحيدون الذين يخافون منه
هم الذين لديهم سبب لذلك
يخافون من مَن؟
هناك نوع جديد من أنا
و أنت
هو غاضب
وهو يسطاد
!أره ماذا لديك
تم نسخ الجهاز بنجاح
هيا! لكمه
لنبدأ , هيا
شكراً لك
المنزل يعامل الحظ كأهانة
ولكن كل الحسابات متوازنة في النهاية
الحظ الجيد لواحد دائما يعطي
حظ سيء للأخرين
ثلاثة ليالي مع راقصة البالي
هذه الجملة هي كل ما قالته لي
ليس كله, أنا متأكد
مساء الخير
انها تشبه عهد الارهاب لكن برجل واحد
أفعال هدا "الوطواط" هادفة بثبات
علي الميناء
والمشاريع المجاورة والمساكن
و بقدر ما يمكنني قوله أن رجال الشرطة يقومون
بمساعدته بالواقع
موجة جرائم في (غوثام
والأخبار العاجلة الأخرى
المياء...مبللة
هل عملت تقريراً عن كرة القدم بعد ؟
لماذا لا نغطي هذا الحدث ؟
هل الفقراء لا يشترون الأوراق (الصحف)؟
(الناس لا يشترون الأوراق..معروفة يا (كينت
بيري), عندما تكلف بكتابة قصة)
انت تقوم بأختيار حول أيهما الذي يهم
ومن الذي يستحق
صباح الخير (سمولفيل
مات الضمير الأميركي مع (روبرت) و (مارتن)
و (جون
عذراً , أنا آسفة
لا يوجد تطابق , رجالي في مختبر الجرائم لم
يره مثله من قبل
انها تسمى رصاصة, تطلقين بها علي الناس
أستخرجت من مشهد
القتال الناري في الصحراء
لا تباع في أي مكان تجاري في العالم
ولا حتى في السوق السوداء
أذاً ؟
أذاً من اعطى نموذج طلقات الجيش
الى مقاتلي القبائل في الصحراء
انتي المراسلة , أخبريني
أنا اعتقد ان حكومة الولايات المتحدة
قد سلحت العصابات
في الوقت التي تدعي بدعم الحكومة المنتخبة
السؤال...يا لويس؟
الطيران إلى العاصمة (واشنطن) الليلة
و بعض الأيام هناك
أذهبي
لكن بالدرجة الأقتصادية
ولا مساحة اضافية لراحة القدم
سأركب بالدرجة المتوسطة
!اقتصادية
أذاً , لماذا لم تخبرني ؟
أنك تحفري فيّ جحور الثعابين
يا لو
أنها نوعاً ما خطرة
لهذا أنا لم أخبرك
لين) , أليس لديكِ طائرة للحاق بها ؟
نعم سيدي
فوائد لمكتبة (متروبوليس
شخصاً ما في اللجنة , طلب أن يكون
كلارك كينت) هو من يقوم بالتغطية
ربما بعض القدماء في الأعمال الخيرية يعجب بالمهووسين
سيناتور (عضو مجلس
قليلٌ من شراب الـ(بوربون) قبل الغداء؟
سائقي في الخارج
لا أستطيع البقاء
لا (بوربون) ؟
فتاة من (كينتاكي) مثلك ؟
والدي دائماً ما كان يقول أن
هريس الكينتاكي هو سر الصحة
هذه كانت غرفته
لقد حافظت عليها كما هي
ربما أبي سيرجع أذا حافظت علي كل شيء كما هو
هذا سخيف
التفكير السحري للأطفال اليتامي
انا سأمنع رخصة أستراد معدنك
!الأردية الحمراء قادمة
أنت وجلسات استماعك
يتجولون في الشوارع لتحذيرنا
مرة بالأرض
الثانية بالسماء
هل تعلمي ما اقدم كذبة في أميركا, سيناتور؟
هل أستطيع أن أناديك بـ(جون) ؟
تستطيع مناداتي بما تشاء
خذ برميل بول و أطلق عليه شاي خوخ جدتي
خذ سلاح أغتيال
وسميه بالـ رادع
هل تنوي بخداع ذبابة , أو خداعي ؟
أنا لن أشرب هذه الخدعة
انت لا تظني والدي ممكن أن يمانع,
أليس كذلك؟
.. أذا غيرت فقط
فقط شيء واحد في هذه الغرفة ؟
لان ذلك , يجب ان يكون رأسا على عقب
أننا نعرف أفضل الأن, صحيح ؟
الشياطين لا تأتي من الجحيم الذي تحتنا
كلا , أنهم يأتون من السماء
أوه
اوه, أنا آمل ان الجديد الجديد من عائلة (واين) لا يورث
زجاجة خمر فارغة
بدلة روبين
-هاهاها
النكت عليك
!باتمان
...رغم ان علي الأرجع لا يوجد جيل قادم
شكراً لك , سيدي
هذه هي كل المكالمات التي تمت من هاتف الروسي
ذكر مرتين العمل مع البرتغالي الأبيض
وهذا الاسرال المستمر بالبيانات المشفرة
للمقر الشخصي
أرجوكم أنضموا الينا
مضيفكم ألكساندر لوثر
ل أكساندر لوثر
أنت تظن أن (ليكس لوثر) هو البرتغالي الأبيض؟
لا يمكنني أن ارى أنه بحاجة لأي مال
من أسلحة مستوردة
بغض النظر عن ذلك , أنا بحاجة الى أن
أضع جهاز تصنت في منزله
وسأحتاج البدلة
أستجوب الوطواط ستة أشخاص
وخرج بلا شيء
بروس واين) هو من حصل على المعلومات
حسنا , (بروس واين) لا يمكنه أقتحام
منزل (ليكس لوثر
بروس واين) لا يحتاج لفعل ذلك
لقد تم دعوته
من هذا ؟
أنت حتماً جديد لتجعلني أكل كيك الفوز
هذا هو (بروس واين
المحب للخير , المحب للكتب
الصديق الحقيقي لمكتبة (متروبولس
سيد (ليكس لوثر)
أنا ؟ اوه, حسناً
.. (نيكي)
أنتِ تحرجيني
خطاب, خطاب
بلاه , بلاه
بلاه
المشروبات مجانية
النهاية
كلمة (محب للخير) مشتقة من كلمة يوناينة
تعني (المحب للأنسانية
.. ضيفت علي العملة منذ حوالي 2500 عام
حسناً , أين أذهب يا (ألفريد) ؟
اقترب من المصعد
ونعطف لليسار
بنت زيوس أصلن بيني و بينك Wonder Woman
يجب أن تكون هناك
أنه الممر الخدمي في الطابق السفلي
أذهب الى أسفل السلالم
الألهة والبشر , ذهب (بروميثيوس) معنا
و أفسد خطة (زيوس) لتدمير البشرية
!وبسبب ذلك, أُعطَي صاعقة
يبدو هذا ظالم
بالعودة الى موضوع جدي , أن مكتبة
..(متروبوليس)
تحت السلالم , أنه الطريق الوحيد للنزول
الى الأسفل
لكن في نفس الوقت , والدي لم يتمكن
أيضاً
كلا , لم يتمكن والدي من تحمل مصاريف الكتب
كان عليه أن يبحث في القمامة عن
صحيفة البارحة
الأن , المطبخ على يمينك
ثم انعطف الى اليسار
أمامك مباشرة, المكان الي تريد ان تكون فيه
هل لي مساعدتك , سيد (واين
...أوه , أنا فقط
ظننت أن الحمام هنا بالأسفل
أنا أكيد...
أخر شراب (مارتيني) كان بكمية كبيرة, علي ما أظن
غرف الرجال في الأعلي
عظيم , أنا بخير
تعجبني هذه الأحذية
لا يمكنني البقاء هنا بالأسفل , يا (ألفريد
أصعد للأعلى وأختلط  معهم
ثمة سيدة صغيرة من (متروبوليس
سوف تجعلك صادقا
في أحلامك , يا (ألفريد
الكتب هي معرفة
والمعرفة هي قوة , وانا
كلا
كلا , ما أنا ؟ أنا
ماذا كنت اقول ؟ كلا
الألم الجميل , بين الرجال
هو امتلاك المعرفة من دون قوة , لان
... لان هذا متناقض , و
اشكركم على قدومكم
أرجوكم اشربوا , أشربوا
سيد (واين) ؟ سيد (واين
(كلارك كينت) , من صحيفة (ديلي بلانيت)
اوه, أصدرت مؤسستي بالفعل بيانا لدعم... الكتب
أنا أسف ؟
واوو , فتاة جميلة , عادة سيئة
لا تفتن علي, حسنا؟
ما هو موقفك من أفعال (باتمان) في (غوثام
صحيفة (دايلي بلانيت) أنتظر.. هل أملك هذه؟
..أو كان هذا الفتي الأخر؟
الحريات المدنية تم سحقها في مدينتك
الأبرياء يعيشون في خوف
لا تصدق كل شيء تسمعه , يا بني
لقد رأيته , يا سيد (واين
يظن نفسه فوق القانون
ال(دايلي بلانيت) تنتقد الذين يظنون أنهم
خارجين علي القانون
منافقين قليلا , ألا تقول ذلك؟
بالنظر الى كل مرة يقوم بطلكم , في انقاذ
قطة من شجرة
فأنك تكتب موضوع بعنوان كبير
حول فضائي.... الذي
ان أراد ان يحرق المكان بالكامل سيفعلها
حينها لن يكون هناك أي شي لعين يمكننا
فعله لكي نوقفه
معظم العالم لا يشاركون
رأيك يا سيد (واين
ربما بسبب, انها مدينة جوثام و أنا
لدينا فقط تاريخ سيء مع
مجانين يرتدون كبهلوانات
!يا أولاد
(بروس واين) يٌقابل (كلارك كينت
أحبُّ هذا, أنا أحبُّ
.جمعَ الناس معًا
كيفَ حالنا؟
(ليكس)
.مرحبًا, جيّد
..مرحبًا, أهلًا انا (ليكس) إنّه من سروري
!واو هذه قبضة جيدة
لا يجب عليكَ مشاجرة
هذا الرجل
,وهكذا، بعد كل هذه السنوات
تمكنا من إحضارك أخيرًا الي
(متروبوليس)
.حسنُ, ظننتُ أني آتي وأرفه عن نفسي
حسنُ, إنّك مُرحب
يجب عليك ان تقفز المحور أكثر ,برغم ذلك
.أحبُّ أن أريك لكَ مختبراتي
.ربما قد نكون شركاء على شيء ما
بحثي وتطويري يصل
.إلى كلّ الأنواع التي ليست جيدة
هذه سبعة دقائق
.يبدو أن عملية النقل قد إكتملت
(سيّد (لوثر
نعم؟
.المحافظ
. المحافظ
.أعذروني
.المرة المُقبلة
!مرحبًا أيتها المحافظة
(من الجيّد لِقائك يا (ليكس
.أعذريني
.أنا لن أُصدق إنّهم ستركون تلكَ الفتاة الصغيرة تموت
نحنُ, كسكان على هذا الكوكب
.كنّا نبحثُ عن مُنقذ
90%من الناس يصدقون فيّ سلطة أعلى
وكلّ دين يعتقد
.و كل دين يعتقد بشيء بالقوة
و عندما شخصية المنقذ تأتي في الواقع الي الأرض
نُريد منهٌ أن يلتزم بقوانينا؟
.علينا أن نفهم نموذج التحول هذا
.يجب علينا البدء بالتفكير خلفَ السياسية
هل هناك
أية قيّود أخلاقيّة
على هذا الشخص؟
.لدينا قانون دولي
,في هذا الكوكب
.كُل فعل هو فعل سياسي
هل هذا مفاجيء حقًا
أن الرجلُ الأقوى فيّ هذا العالم
يجب أن يكون شخصيّة من الجدال؟
لتحصل على فرد متتعاقد
فيّ هذهِ التدخلات على مستوى الدولة
.يجب أن تعطينا جميعًا وقفة
البشر يملك سجلُ رهيب
فيّ مُتابعة الناس ذو القوة الخارقة
مسارات سفليّة تؤدي إلى
.فظائع بشرية هائلة
لقد نشأنا دائما رموز
.فيّ مخيلتنا
كلّ ما فعلناه هوَ
.نُسلط ضوءنا عليهِ
الحقيقة هيّ قد
لا يكون شخصية شريرة او شخصية مثل اليسوع
ربما هوَ فقط شخص
.يحاول فعلَ الشيء الصحيح
:(عالم الفلك (نيل تايسون
نحنُ نتحدث عن كائن وجدودهً
يواجه معني أفضلية ا لبشر في العالم
لقد أنقذنا
,(أن نظرنا إلى (كوبرنيكوس
حين صاغ
,الشمس هيَّ مصدر العالم المعروف
.تدور حولَ الأرض
وأصبحت نظريّة
(داروين) للتطور
وتكتشف إنّا لسنا بمفردنا
على هذا الكوكب
.إنما جنسُ من مخلوقات عديدة
والآن تعلمنا إنّا لسنا حتى
<إستثنائيين في العالم
.(لأن هُناك ( مــــانســــوبــــر
.ها هوَ ذا
.فضائي بيننا
.إننا لسنا وحيدون
,هل انت يا عضوة مجلس الولايات المتحدة
,مرتاحة شخصيا
عندما تخبري أب حزين
فقد طفله
" (ســــــوبــــــر مـــــــان)كان لينقذ طفلكم
"لكن للحفاظ على مبادئنا لم نسمح لهُ بالتصرف"
.أنا لا أقول بأن لا يتصرف
.أنا أقول بإنّه لا يجب التصرف من تلقاء نفسهِ
عمّا نتحدث هنا إذن؟
(ســــــوبــــــر مـــــــان) هل يجب أن يكون
.إنّه موجود
مرحبًا؟
أُمي؟
(كلارك)
مالأمر؟
مالخطب؟
..لا. لاشيء, انا فقط
.مرحبًا
كيفَ أبي لم يترك "كانساس" ابدا؟
..حسنُ, هو فقط
.أنتَ تعلم كيفَ كان
مالذي أحتاجهُ للسفر"؟"
"إنّي هناك بالفعل"
تمنيتُ فقط أن تكون أبسط
.يا ولدي العزيز
.لم يكن أية شيء بسيط
.بطة صغيرة غريبة
حريق مصنع مميت يقطع
احتفال "يوم الموتي" في جواريز..المكسيك
لمّ أرى أبدًا
.معدن مثل هذا
.يمكن أن يكون نوعا من صندوق أسود
من يّمكنّه معرفة ذلك؟
الذي لا ريد المعرفة
ربما أعطوهم للمتمردين لإختبارهم
كالمسرح
باستخدام الجنود كـ خنازير؟
.هذا ما يجعلكِ صحفيّة جيّدة
أمور كهذهِ مازالت تصدمك
لسجناء مدينة "غوثام" علامة الـ "وطواط" موت بالإعدام
"عشرات من السجناء وصموا بـ علامة الـ "وطواط
(باتمان)
يتصرف كـ قاضي, هيئى محلفين وجلاد
لا يمكنّك وضعي في السجن يا رجل
.سيقتلوني
أنتَ, لا يمكنّك وضعي فيّ السجن
يجب أن تكون شاكرا لدافعي ضرائب ميتروبيليس
بنحيهم عن ضرائب العلامة التجارية في مؤخرتك
.وقع هنا من فضلك
.أنا أتسم بالعلامة يا رجل
هل تعلم مالذي يفعلوهُ
للناس الذين لديهم هذهِ العلامة؟
.إنّه فقط مُجرم
!هذا الطريق! لنذهب
!إنّهم سيقلتوني
! إنّهم سيقلتوني لنذهب -
!لنذهب -
(كيف)
.لقد دُفعت كفالتك
.أفتخ الزنزانة 2
من دفعَ؟
من أنتَ بحق الجحيم؟
.فقط رجل
!أجل؟ ومالذي تريدهِ؟
.لمُساعدتك فيّ أن تقف من أجل شيء
.معاد الساعة 3 وصل
.جعلني نصفَ رجل
زوجتي
..تخلت عني
سايبورج
.لا أستطيع حتى التبول واقفًا
.دعيني أُواجهُ
ستهتم بالأمر؟
.جيّد
ماذا؟
.الغرفة الخاطئ أيتها السيّدة
(أيها الوزير (سوان ويك
.لم تكن ترد على مكالماتي
,آنسة (لاين) إذا أردت مُقابلة
فالرائدة (فاريس) خارج هذا الباب
.لفعل هذا
هل تُعاملني كإنّي غريبة؟
إنّي أُعاملك كصحفية
حسنًا. أتعطي الولايات المتحدة أسلحة عسكرية تجريبية
للمتمردين فيّ (أفريقيا)؟
أكوا مان (الرجل المائي)ا
أتعملين, شخصية بشجاعتك
.تنتمي إلى هنا
ما مصدر معلومتك لهذا؟
اللهو الخفي؟
كلا, كلا
انها معدن
أطلقت في حادثة سوبر مان
خبراء وزارة الدفاعع
.لم يتمكنوا من تحديد مصدرها
.لم يتمّ أخبارنا بالحقيقة
.إليّك الحقيقة
صحفيّة طعت بعمل لقاء صحفي
.وذهبت إلى مكان لم يجب عليها الذهاب إليّه
فلاش
و سوبر مان تصرف كمقاتل محتال
لينقذها, ومات الناس
لا تخترعي نظريّة مؤامرة
.لتبرير موقفهِ
.أو موقفكِ
.أيتها الرائد -
.يا سيّدي -
.إذن
دخلتُ إلى صندوق حفظك
.لأعثر على نسخة
..و توجد نسخة بالفعل
ولكن لايوجد بهِ شيء عن
...كرة القدم, عن
أصدقاء مكتبة (ميتروبولوس)..فقط
موضوع جوثام اللعينة و باتمان
التي قلت لك ألا تسعي عنها
الشرطة لن تُساعد, لذا
يجب على الصحافة فعل الأمر الصحيح
ليسَ لك الحق في إختيار
.الأمر الصائب
(عندما تأسست هذهِ الجريدة يا (بيري
.تأسست لأتخاذ موقف
يمكن هذا أن كنّا فيّ عام 1938
ولكنّا لسنا فيّ 1938
هئيات الأنتاج لم تعد توظف أحدًا
.وسعر التُفاح لم يعد 5 قروش
لا هُنا ولا بالخارج
!أترك هذا الموضوع
لا يهتم أحد بتحدي
(كلارك كينت) لـ (باتمان)
لذلك من الواضح أن سوبرمان
لم يعد يُريد منا أن
نفكر إنّه أمريكيّ بعد الآن
و في الحقيقة لما نفكر؟
...أغني, بغض النظر عن الزي ذو اللون الأحمر والأزرق و
لا أعلم..الحقيقة أن هناك
ثلث الأحرف الأولي من الولايات المتحدة علي صدره؟
أنا أعتقد السبب الوحيد لعدم أتردائه
عيد (اعلان الاستقلاق) كعبائة
.لأنه يظن أن هذا أكثر من اللازم
مالذي يحدث هُنا فيّ الخلف؟
يا رفاق هيا, لنذهب
.جهزوا نفسكم, وأخرجوا إلى هناك
.خُذ هذهِ الأكواب على الصواني
.لدينا ثلاثون شخص هُناك
أنا أتسائل, أتعذرينا؟
.هُناك شيء أُريد أن أريك إياه
.أنا آسفة
..الآن يصر بعض العلماء
أنه لم يحدث أبدا
ولكن أعتقد إنّه العمل
تتفق تماما
مع الملك الذي كانَ أيضاَ قاتل مضطرب عقلي
بالنسبة ليّ، انها تتويج
من 40 سنوات في الإشراف
,وأنا لا أستطيع أن أصدق ذلك
ولكن قد جلبتها إلى هنا أخيرًا
.(إنّه سيّف (الكسندر
إنّه النصل الذي
.قطع العقدة المستعصية
.إنّه إنتصار
.نعم
إستمتعي -
.شكرًا لك -
.إنها مزيف
الحقيقي تمّ بيعها في عام 1998
.فيّ السوق السوداء
..والآن معلّق
"فوقَ سرير سلّطان "هاجار
.معذرةً
.معذرةً يا آنسة
فيّ الليلة السابقة
.أخذتِ شيء لا يخصك
.السرقة ليست مهذبة
هل تعتبر سرقة إذا سُرقت من لص آخر؟
من أنتِ؟
شخص ما مُهتمة في نفس الرجلُ
.الذي يثير إهتمامك
هل هذا صحيح؟
أعتقد أن السيّد (لوثر) لديه
.صور تنمتي ليّ
أحصلتِ عليها؟
.يبدو إنّي لم أحصل عليها
البيانات التي نسختها
.مشفرة بشيفرة عسكرية
أتعملين, أراهنك بملابسكِ هذهِ
تسعة من أصل عشرة سيدعوكِ
.تفرين بأي شيء تُريدين
ولكنّك الـعاشر؟
أنا أعتقد إنّي الأول
أتسطيع أن أرى المرأة الحقيقة
.خلف هذهِ الطباع الحادة
,أنتَ لا تعرفني
ولكنّي علمتُ
.بعض النساء مثلك
آه, لا أعتقد إنّك
.عرفتَ نساءً مثلي أبدا
أتعلم, إنّه صحيح عمّ يقولون عن
!الأولاد الصغار
يلودون بدون ميل طبيعي للمشاركة
.إنّي لم أسرق جهازكَ
.بل إستعرتهُ
.ستجدهِ بصندوق التابلوه بسيارتكَ
(سيّد (واين
أحصلت عليها؟
الصخرة؟
.أجل, حصلنا عليها
.إنّي آسف
!إنخفضوا! إنخفضوا الآن
!كلا
.لقد كانت عالمي
.وأنتَ أخذتها مني
!(بروس)
!استمع الي الأن
!(إنها (لويس
!(إنها (لويس لاين
!إنها المفتاح
هل جئت مبكرا جدا؟
!اللعنة
!أنا مبكرا جدا
!انت محق بشأنهِ
!لقد كنتَ دائما محق بشأنهٌ
!خفهٌ! خفهُ
(جدنا يا (بروس
!عليك أن تجدنا
"البرتغالي الأبيض"
ليسَ برجل, إنّها سفينة
يا سيدي (واين).. منذُ عمر السابعة
أتقنتَ فن الخداع
ك (موزارت) وعزفه
ولكنك لم تكن حاد جدا في كذبك لي
"البرتغالي الأبيض"
لا تحمل قنابل قذرة
مالذي تحملها؟
.إنّها سلاح
.إنّها صخرة
معدن قادر على إضعاف
"خلايا الكائنات "الكبربتونية
أول عينة كبيرة كفاية لتعني شيء ما
عٌثر عليها
فيّ الـ "محيط الهندي" منذُ ثلاثة أشهر
إنها الآن على متن (البرتغالي الأبيض) في طريقها
لليكس لوثر
.الذي سأسرقها منه
(لتبعدها عن أيدي (ليكس
.لتدمرها؟
.كلا
أأنتَ ذاهب إلى حرب؟
ابن العاهرة هذا
جلب لنا الحرب, من سنتين
ياإلهي, يا (ألفريد) عد الموتى
.الآف من الناس
ماذا بعد؟ ملايين؟
لديه القدرة على القضاء على
,الجنس البشري بأكمله
%وأن كنا نعتقد ولو إحتماليّة 1
أن يكون عدونا
يجب علينا أن نأخذها كيقين مطلق
.ويجب علينا تدميرهُ
.ولكنّه ليسَ عدونا
.ليسَ اليوم
"عشرون عام فيّ "غوثام
(يا (ألفريد
رأينا ما ثمن الوعود التي قُطعت
كم من الرجال الصالحين بقي
كم بقي على هذا النحو
14 ساعة
إسمي (كلارك كينت) من
(جريدة (الديلي بلاينت
أنا أحاول أن أعلم مالذي حصلَ
(للسجين (دوس سانتوس
.لا يمكنّي إعطائك هذهِ المعلومات
سيّدة (سانتوس)؟
أايمكنّي سؤالك بضع أسئلة؟
.لم يكن زوجي
.لكنّي أعلم مالذي فعلهُ
.لكنّه كانَ أب
.كان هذا أيضًا
"ولكنهم أخذوا من مركز "غوثام
و نقلوه الي (ميتروبيليس
هو بالداخل هناك الأن
علموا أن لديهِ العلامة
.ولكن الحراس لم يهتموا
.الخفاش (بات) هو القاضي
.رجل واحد يُقرر من يعيش
كيفَ هذهِ العدالة؟ -
.تحدثي ليّ -
.ساعديني لتغير ذلك
بماذا؟ قلمك؟
رجل مثل هذا
.الكلمات لن توقفهُ
أتعلم كيف توقفهُ؟
.قبضة يد
.يا (كينت) أريد التحدث اليك
!(كينت)
أينَ يذهب؟ -
أينَ يذهب يا (جيني)؟
أنا لا...أنا لا أعلم
بيسقف كعوب رجله 3 مرات في بعض و يرجع
ل"كانساس" علي ما أظن
...أبن الـ
!تحركوا
!إذهبوا! إذهبوا! إذهبوا
!لا
أينَ هو؟
,في المرة القادمة عندا يشعوا نورك في السماء
.لا تذهب له
..الخفاش مات
أدفنه
.أعتبر هذه رحمة
...أخبرني
هل تنزف؟
سوف تفعل
لا أحاول تبرير موقفي يا سيادة الوزير
أنا ذهبت الي الصحراء
ناس ماتت
الأمر يجعلني مستيقظة
و يجب عليه
إذا كنتَ تظن أن (سوبرمان)  قاتل
.إذن أرميها
.ولكنّي لا أعتقد إنّك تظنُ ذلك
كيفَ نُحدد ماهو الخيّر؟
,فيّ الديمقراطيّة
الخير هو فقط محادثة و ليس قرار من جانب واحد
لذا أنا أحثُ (سوبرمان) ليأتي
لهذا الموقد من الناس غدا
.ليرى أولئك الذين عانوا
العالم يحتاج معرفة مالذي
.حصل في تلك الصحراء
.لنعلم فيّ أية جانب هو
لأي مدى سيستخدم قوتهِ؟
هل سيتصرف طبقًا لإرادتنا
أم لإرادتهِ؟
الناسُ تكره ما لا تفهمهُ
ولكنّهم يرون ما تفعلهُ
.ويعرفون من أنتَ
.أنت لستَ قاتل, تهديد؟
لم أرد أن يحصل هذا العالم عليكَ
كن بطلهم يا (كلارك) كن رمزًا لهم
.كن ملاكهم
.كُن كلّ ما يحتاجونك أن تكون
.أو لا تكون أيًا منهُ
.إنّك لا تدين لهذا العالم بشيء
.عمرك ما فعلت
يجب أن أتحدث مع السيناتور
عضوة المجلس)
لا يمكنّك رؤيتها اليوم
أحتاج إلى التحدث إليها
.قبل الجلسة
أتفهمين,ما مدي أهمية الأمر؟
.لا يمكنّي أن أدعك
.رجاءً, أحتاج إلى التحدث معها
رجاءً, يا مادام. إنّي أتوسل إليّك
.لا تفعلي هذا
!هذا مُهم جدًا
.تعالي معنا
!لا تلمسني
!رجاءً
.أنا آسفة
.لم ترغب بالذهاب
.إنّي لم أخبرك بالحقيقة
تظن الـ "مخابرات المركزية" أن ما حدث
.فيّ الصحراء كان كمين
شخص ما أراد (سوبر مان) أن يظهر مُذنب
والرصاصة؟
معدن الرصاصة تمّ تطويره
.من قبل شركة خاصة
أية شركة؟
"شـــــركــــة لـــــيــــــكـــــس"
ليكس لوثر؟
كان لديه أيضًا مقاولين خاصين
في أرض الصحراء
.أذهب للعلن (اعلن المعلومات
.لا محال
.إنّه أمر سري
.يُصادف إنّي أحبُّ عملي
.الأمر لا يُعقل
لقد قلتَ أن هذا الكمين
تمّ نصبهِ للإيقاعِ بسوبر مان
ولكن كيف علموا
..إنّه سيظهر في منتصف
.في منتصف الصحراء
.شكرًا لك
جلسة الإستماع على
وشك البدء بأية دقيقة الأن
:وبالبطع أكثر شيء نجهلهُ
هل سيظهر سوبرمان؟
هذا هو حقا الذين ينتظرون لروئيته
(يا سيّد (كيف) يا سيّد (كيف
"معكَ (سوليد أوبراين) من محطة "فيّ اللحظة
.سؤال سريع لكَ
أنتَ متجه للتحدث معَ أعضاء المجلس
بماذا ستخبرهم؟
إنّي آتيتُ إلى هنا لأقول لهم
.أستيقذوا
.هذا لحم ودمُ
.هو من جلّب حرب هنا
..وهذا
.هذا ما تبدو الحرب عليه
.أنا لدي لا شيء
هُناك الكثير من الناس
.الذين قد يقولون إنّه بطلهم
.إنّه ليسَ ببطل
(جريس)
هل يمكنك أحضار (جريج) هنا الأن من فضلك؟ حالًا
مصدر مجهول يمكنه ان يثبت صحة كل شيء
قلته لك حول ما
"حدث في "نيروبي
مصدر مجهول؟ -
.قمّ بالبحث -
.هندسة (لوثر) فيّ الصحراء
كان كمين لسوبر مان
.ثق بصحفيتك
.فكر علي طريقة ووترجيت
نعم، وأنت بحاجة للتفكير
كقاضية
لو أنت علي خطأ
ليكس) سيمحي الجريدة من الوجود)
.انت تحتاجي دليل
.لا, يجب القيام بذلك الآن
.قبلَ الجلسة
اذا سوبر مان علم بالأمر فربما سيغير ما سيقوله
أنا لن أقوم بالمُخاطرة بالجريدة
حتى يمكنّك رد الجميل
.للرجلُ الذي أنقذكِ
هو دفع لها؟
.ليسَ دفعَ لها فقط
.هددها
.قدم لها نص لتتعلمه
.و جهزها للكذب علي موطنها
.ولكن الفتاة لديها ضمير
إنّه ظل في أستخدام اللجنة
كـمسرح دُمى لهُ
!سيناتور
..أهلا, انتي
.لا تذهبي إلى أية مكان
.أُريد التحدث معكِ
أتعملي ماذا يا (ميرسي)؟
...أنتي أدخلي و
.تأكدي أن لا أحد يأخذ مقعدي
إذن مالذي كنتَ تخطط لهُ؟
.إنّي فقط هُنا لأخبر قصتي
إنّي كنتُ على أستعداد لتمويل
"سلاح رادع لمخلوقات كوكب "كريبتون
لكن تمّ منعي من قبل سيناتور مبتدأة
"معينة من ولاية "كنتاكي
أجل, كرسي لجنة سوبرمان ناعم علي الأمن
لمَ لم يتلّقَ هذا الرجلُ
التعويض الشهري؟
(إنّه يتلّقاهُ يا سيّد (واين
كانَ يصل إليّه مرتبة
من صندوق دعم الضحايا كل شهر
.ولكنّه يعيدهم
الذي فقدَ ساقيهِ
(في تلكّ الأحداث التي وقعت فيّ (ميتروبيليس
.قبلَ عامين
لمَ لم أرى هذا من قبل؟
أنا آسف, سأرى حل للأمر
و ها هو
سوبر مان هنا
.لقد وصلَ إلى عاصمة الولايات المتحدة في الواقع
.هذه لحظة تاريخية بحق
والآن نتوقع بأن سوبرمان سيقوم
بتقديم نوع من البييان للمجلس
بروس واين = أعمي
,للشعبُ الأمريكي
.وبالتأكيد للعالم
.أنه هنا
.لقد أتي
.إنّه فوق مبني العاصمة
انت ستكونين في مقعد ساخن
هناك (جون) كيكة
.لقد كبرت في مزرعة
.انا أعرف كيف أصارع خنزير
هل تعلمين ما أقدم كذبة فيّ (إمريكا)؟
يا سيناتور؟
ان القوة ممكن أن تكون بريئة
.حظ جيد
فريدي, دعها تذهب
!أرحل
!أرحل! أرحل
(رسالة أخرى جائت منهُ هذا الصباح يا سيّد (واين
دعني أبدأ بشكر شاهدنا العيان
لمجيئه قبلنا اليوم
.هكذا تعمل الديمقراطيّة
.نتحدث لبعضنا البعض
نتصرف على موافقة الحكومة,  يا محترم
لقد جلستُ هنا من قبل
لأقول أن اللجنة لن تسمح, بأي تدخلات خفيّة
.ولا أكاذيب
لأن اليوم
هو يوم للحقيقة
..لأن وبالتكلّم فقط
...فقط بأن نعمل معًا يمكننا
..يمكننا
..يمكننا خلّق الحرية و
"شاي خوخ جدتي"
"المدير التنفيذي لـ "شركة ليكس
ليكس لوثر
!ياإلهي
"لقد تركتَ عائلتكَ تموت"
.أعذرني
.معذرةً أيها الضابط
.عضوة فيّ الصحافة
أيمكنّكم السماح ليّ بالدخول, رجاءً؟
.تنفسي ببطء وعمق
.ستكونين على مايرام
.شكرُا لك
.سأحتاج مساحة صغيرة للعمل
سيدتي, بدو إنّك قد تعرضتِ إلى إصابة بالرأس
(سيّدي (واين
!(سيّد (واين
الأمر كارثي لدينا في العاصمة
,ليس لدينا أرقام دقيقة بعد
ولكن يمكنّي القول أكثر من العشرات
.ماتوا فيّ الأنفجار
العاملين في الإسعافات الأولية
الآن في مكان الحادث
.مازالوا يخرجون الضحايا
الآن فيّ بادئ الأمر (سوبر مان) كان يجلب الضحايا
من بعد الأنفجار
..ولكن يبدو إنّه إختفى
رافع أسئلة
شــــــركـــــة لــــــيــــكــــس
"CNN"شرطة العاصمة قد صرحت للـ
بأن مفجر القنبلة ممكن أن يكون
بلجيكا, نوفمبر 1918
(والاس فيرنون كيف)
..والآن هذهِ المصادر هيَّ
إ(كلارك) انها أنا مجددًا, هل يمكنك
لقد أدخلَ علبة ناسفة إلى جلسة
الإستماع
.وأخفاها داخل كرسيّهُ المتحرك
و بالرغم من وجود (سوبر مان) في الغرفة
.إلّا أن الأمر واضحًا انه فشل في ايقافه
(لم أرها يا (لو
واقف هناك
.و أنا لم أرها
ا(كلارك) هناك ناس خلف هذا
إنّي أخشى إنّي لم أرها
.لإنّي لم أكن أبحث
,كلّ هذا الوقت
كنتً أحيّا حياتي
.فيّ الطريقة التي رآها والدي
.تصحيح أخطاء لشبح
.مُظنًا إنّي هنا لأفعل خير
سوبر مان لم يكن حقيقي أبداً
"انه فقط حلم مزارع من "كانساس
حلم هذا المزارع
هو كل شيء يمتلكه بعض الناس
.انه كل الذي يعطيهم أملاً
.هذا يعني شيئًا
.كانَ يعني فيّ عالمي
.عالمي ليسَ لهٌ وجود بعد الآن
.مرحبًا
الفحص الأولى يوضح
بأن كفاءة المركبة %37
أترغب بتولي القيادة؟
.نعم, أود ذلك
جيد جدا , فلنبدأ
الأرشيف الكربتوني
يحتوي على معرفة
من 100.000 عالم مختلف
جيد
علميني
أليكاسندر لوثر
تجاوز الأمان خاصتك
تم قبوله
غُرفة التكوين جاهزة"
"لتحليل العيّنة الجينيّة
تمّ التعرّف على وجود مادة وراثيّة
تحليل
تعرّفتُ على المُضيف بأنّه الجنرال"
"(زود) من (كاندور)
تمّ التعرّف على وجود مادة وراثيّة غريبة
تحليل
لقد حلّقت قريباً جدّاً من الشمس
الآن أنظر إلىك
تحذير
تصرف ممنوع
"صدر مرسوم من قِبل مجلس "كريبتون
بأنّه لن يتمّ مرّة أخرى
إعادة إحياء مشوه منبوذ
مكروه جداً للذاكرة المرئية
إنتهاك لا يستحقّ الذِكر
و أين هو مجلس "كريبتون"؟
تمّ تدميره، سيّدي
أذن أكملي العملية
جيد جدا
اعداد الشرنقة و
بدء عملية التحويل
وهكذا تُركنا للحيرة
اذا كان سوبرمان على علم
بالتهديد وفعل لا شيء
"كان هو اذاَ شريكاً في حادثة"
"مبنى العاصمة المأساويّة ؟"
لم يظهر كينت حتى الان ؟
"اختفاؤه يثير العديد من التساؤلات"
لا
كيف له أن يختفي في ظروف نحن كأمّة
في أمسّ الحاجة له فيها من ذي قبل؟
الرئيس كان بينهم
اذا سوبرمان
كان متورطاً
في التخطيط لهذا الهجوم
أنا اعني , هذا شخص
لديه قوه غير محدودة
لم يفعل شيء لايقاف
المفجر على بضعة اقدام
بعيدا عنه
انها فقط لاتضيف مايصل
للمحققين
احرقوه , احرقوه , احرقوه
هل كانَ (سوبرمان) متورط؟
لأكثر من عشرين دولار اميريكياً
انه لايراك
نفس الشيء بالنسبة لي
إنّه يرى أن الجبال لا يمكن ان تُعبر
.إنّه آتى ليموت
الان مسؤل مكتب التحقيقات الفيدرالي
مسؤول عن هذه القضية
قيل لي انهم وجدوا اقتباس
الكثير من مواد لصانعة القنابل
بداخل شقة كيفي
كل ما يحتاجونه
للتحديد الان
إذا كانت لديه أي مساعدة
في التخطيط و الانفجار للقنبلة
وانهم لم
يستبعدوا الفكرة
ان سوبرمان ممكن أن
يكون متآمر
الان مصادري تخبرني
انهم يحصلون على وابل من
المجهولين ونصائح موثوقة
مع كل الطرق
في هذا التحقيق
أدت الى
زوار كربتونين
حساَ يا لويس
يجب ان تذهب
لم يكن يعلم انه ذاهب للموت
لقد قام بشراء بقالة للتو
الكرسي المتحرك و الطلقة
من الصحراء مصنوعين من نفس المعدن
,الصحراء
جلسات الاستماع
في كل مكان يذهب اليه سوبرمان
لوثر يريد الموت
لكن
لوثر يعبر من خلال
... كل تلك المتاعب
يخلق قنبلة
من على كرسي متحرك
ثم يبدل ذلك
و يقلل من قوة الانفجار؟
مالذي تعنيه ؟
داخل الكرسي
كان مبطن بالرصاص
(سوبرمان لا يمكنه اختراق الرصاص بنظره أو سمعه الحاد)
لم يستطع من ايقافها
لم يستطع من رؤيتها
شيء ما, أليس كذلك؟
نحن تقابلنا في كانساس
نعيش على فطيرة
لذلك إنتقلنا إلى الجبال
الانحدار كله من هنا
نزولاَ للفيضان
المزرعة التي في قاع العالم
أتذكّر موسماً تلوّثت فيه المياه
لم أستطع أن أكون 12 سنة بعد
أخرج أبي الجواريف و أمضينا الليل كله بها
لقد عملنا حتي أُغمي عليا
علي ما أظن
لكنّنا تمكّنا من إيقاف المياه
و أنقذنا المزرعة
لقد خبزت لي جدّتك كعكة
.و قالت أنّني كنت بطلاً
في وقت لاحق من ذلك اليوم إكتشفنا
أنّنا صنعنا سدّا جعل المياه تتجه
ضد التيار نحو أعلي النهر
جعل المياه
تتّجه في الإتّجاه المعاكس
مزرعة طويلة بكاملها جرفت بالمياء
بينما كنت أتناول كعكة الأبطال
كانت هناك أحصنة تغرق
كنتُ أسمع عويلهم في نومي
و هل تتوقّف الكوابيس أبداً؟
أجل
عندما إلتقيتُ بأمّك
منحتني الإيمان بوجود
خير في هذا العالم
لقد كانت عالمي
أنا مشتاق لك، بنيّ
أنا مشتاق لك أيضًا، أبي
أنت تعلم أنّك لا تستطيع الفوز
إنّه إنتحار
أنا الآن أكبر سنّاً من أبي
في اي وقف مضي
ربّما هذا هو الشيء الوحيد
الذي سأفعله و تكون له أهميّة
و هل ذهبت 20 سنة
من قتال المجرمين ل لا شيء ؟
المجرمون مثل الحشيش يا ألفريد
أسحب واحدة لأعلي
تنمو واحدة أخرى مكانها
هذا الأمر يتعلّق بمستقبل العالم
سيكون هذا إرثي
أتعلم أنّ أبي أجلسني
مرّة في هذا المكان تماماً
و أخبرني على أيّ أساس
شُيّدت إمبراطوريّة واين
السكك الحديدية ، العقارات
و النفط
الجيل الأوّل جعل ثروته
.من المقايضة مع الفرنسيّين
مقابل الفراء و الجلود
كانوا صيّادين
و هكذا يسقط منزل عائلة واين
يجب ان ننتظر لمزيد من الادلة
لكن يبقى السؤال
أين هو ؟
إذا لم يكن سوبرمان متورطاً
و ليس لديه ما يُخفيه
إذن، لماذا لم يظهر منذ حدوث تلك المأساة ؟
منذ اليوم الاول لتلك المأساة
لايمكنك توجيه اصابع الاتهام و
انا لا أوجه
أي شيء وارن
انظر , عشرة اصابع , هل ترى ؟
اذا كان
يود ان يصبح مجرما
الليل هنا
أعذرني؟
هل أعرفك.. ؟
إنّها (لاين) في الصباح
إنّها (لولا) في فستانها القصي
لويس لاين
تعالي وشوفي المظر
الأن, السر هو الإرتفاع
إنّه حجر الأساس
معادنه الخفيفة التي
تتمايل بخفة مع الريح
و أنت تعلمين أمراً بخصوص معادن
شركة (ليكس)، أليس كذلك آنسة (لاين)؟
أنا أثبت ما فعلته
واو يا لك من مُشاكسة
لسوء الحظّ سيذهب ذلك في مهبّ الرياح
كالرمل في الصحراء
انت مختل عقلياً
هذه كلمة من 3 مقاطع صوتيّة تحمل معنىً
أكبر من أن تستوعبه العقول الصغيرة
ننتقل إلى الفئة التالية
الدوائر
يلفو, يلفو, و يلفو
و يذهبوا يبحثوا عن سوبرمان
أخطأت إختيار الفئة يا ولد
لا. ليست المثلثات
أجل، متراجحة المثلث الاقليدية
أقصر مسافة بين أي نُقطتيْن هي خطّ مستقيم
و أنا  أعتقد أنّ أسرع طريق لـسوبرمان
...هو طريق صغير جميل
يدعى لويس لاين
لقد عُدت
!يا اللهي ! هل لدينا مشاكل بالأعلي هنا؟
مشكلة.. الشرّ في العالم
اوه , مشكلة الفضيلة المطلقة
سأعتقلك بدون أن أكسرك
الذي سيكون أكثر ممّا تستحقّ
مشكلتك
على رأس كل شيء اخر
أنت فوق الكل
لان هذا حالة الربّ
حورس , أبولو
جيهوفا و أنت كال-آل
كلارك جوزيف كينت
أترى , فما ندعوه إله يرجع إلى القبيلة
التي نشأنا فيها، عزيزي كلارك
لأنّ الربّ عشائري
!لأنّ الربّ ينحاز كلّ مرّة لطرف
لم يُنقذني أيّ رجل من السماء عندما
كنت طفلاً
من قبضة أبي و بغضه
لقد اكتشفت منذ زمن بعيد
إذا كان الربّ متناهي القوى
لا يمكنه ان يكون متناهي الصلاح
و إذا ما كان متناهي الصلاح
بالتالي لن يكون متناهي القوة
و لا أنت يُمكن ان تجمع بين الأمرين
عليهم أن يروا مدى
!التزييف الذي أنت عليه
بأم عينهم
ليروا الدم في يدك
ما الذي فعلتُه؟
و سيرون ذلك الليلة
نعم لأنّك أنت يا صديقي
!لديك موعد
في الجانب المقابل من الخليج
..كالفاكهة الناضجة
كرهه ينمو لسنتين
"(ا"منذ حادثة (ميتروبيلس
لكن في الواقع لم تأخذ وقت كبير في استفزازه
..ملاحظات حمراء صغيرة, الأنفجار العظيم
"!لقد تركتَ عائلتكَ تموت"
و الآن، ستطير متّجه نحوه
و سوف تقاتله
للموت
الأسود و الأزرق
ليلة القتال
أعظم مباراة مصارعة في تاريخ العالم
إله ضد رجل
النهار ضد الليل
ابن كريبتون ضد وطواط غوثام
هل تعتقد أنّني سأقاتله لأجلك؟
أجل، هذا ما أعتقده
أعتقد أنّك ستقاتل و تقاتل
من أجل تلك السيّدة المميّزة في حياتك
إنّها آمنة علي الأرض
ماذا عنك؟
قريب، لكنّني لست أتحدّث عن لويس
لا, كل فتي سيدته المميزة
..هي أمه
مارثا , مارثا , مارثا
أم شيطان طائر يجب ان تكون ساحرة
و ما هو عقاب الساحرات؟
ما هو يا تُرى؟
هذا صحيح
!القتل حرقاً
اين هي ؟
لا أعلم
!و لم أسمح لهم أن يُخبروني
إذا قتلتني ، فستموت مارثا
و إذا طرت بعيداَ ، مارثا ستموت أيضاَ
..لكن إذا قتلتت الوطواط
فستعيش مارثا
ها نحن نذهب
و الآن, الاله ينحني أمام إرادتي
ستكون الكاميرات بانتظارك
..على سفينتك
حتّى يرى العالم عيوب ما يقدّسون
أجل, العظيم يُكفّر عن
ذنوبه العديدة التي إقترفها
لتُنقذ مارثا
أحضر لي رأس الوطواط
!يا أم الاله
هل ألقيت نظرة على الوقت؟
حينما جئت هنا، كانت أمامك ساعة
الآن، أصبحت أقلّ
بروك بولدوين" مُراسل"
"السي ان ان, في مكان الحدث
بروك, أنت معنا على الهواء المباشر
ماذا تري؟
هناك أمر ما يحدث عند السفينة (الكريبتونية)ا
انها ترسل موجات طاقة هائلة
مروحيات الشرطة
تحيط المكان
لقد قاموا بصنع
حاجز حول
هذا المركز
ونحن نحاول الاقتراب
قليلا هنا
لاكتشاف مالذي يحصل
إنّها فوضى عارمة
يمكننا رؤية ذلك الضوء المبهر
موجات الكهرباء تلك
يبدو أنّها تزداد
حدّة و قوّة بمرور الوقت
صحيفة دايلي بلانيت
لويس . عليّ الذهاب إلى غوثام
...و إقناعه بمساعدتي
من ؟
أو عليه أن يموت
كلارك
لا أحد يبقى جيد في هذا العالم
ولكن حتى الان
الكثير من بقايا المدينة
في هذه الليلة المظلمة
الكثير من الفوضى , الكثير من الارباك
تحصل في الشوارع
في (ميتروبلس) الليلة
هذه الهيليكوبترات لاتزال
تحيط بالمنطقة
انا لا اعرف اذا كان باستطاعتكم
رؤية أشعة من الضوء
مر 2200 ساعة و دقيقتان
الحالة تنخفض بسرعة
فشلت جميع التدخلات الإجرائيّة
الخلاصة
ستكون الموت
الدكتور (سيلاس ستون) يعطل
جميع البروتوكولات السريريّة
الحكومة الأمريكيّة، موضوع البحث: 6-19-82
!تم تنشيطه بنجاح
أحتاج لمروحيّة تنقلني إلى غوثام
إتّصل بمهبط المروحيّات
مروحيّة ؟ نحن بالكاد نستطيع
تحمل مصاريف عجلة
هل تريدين مطاردة قصة؟
توجّهي إلى السفينة الكريبتونية
فعلي الأرجح أنّ يكون (سوبرمان) هناك بالفعل
بيري
أنها ليست لأجل قصّة
جيني , جهّزي لها مروحيّة إلى غوثام
و انسي أمر المهبط
.أوصليها الي السطح اللعين
!علي السطح، لويس
إلى أين سنتجه ؟
!هناك
!حسناً، ها أنا هنا
!بروس
رجاءً ؟
!لقد كنتُ مخطئاً
!عليك أن تستمع الي
...ليكس يريدنا أن
أنت لا تفهم
!ليس هتاك وقت
!أنا أفهم
إبق أرضاَ
لو كنت أريدها
!لكنتَ الآن في عداد الأموات
!أستنشقه
هذا هو الخوف
أنت لست شجاع
الرجال هم الشجعان
أراهن أنّ والديْك علماك
..أنّ لوجودك معنىً ما
..و أنّك هنا لتحقيق هدف ما
لكنّ والدايا علّماني درساً مختلفاً عنك
الموت في القذارة
بدون أي سبب على الإطلاق
لقد علّماني أن العالم يكون له معني فقط
إذا أجبرته على ذلك
أنت عمرك ما كنت اله
!أنت عمرك ما كنت رجل حتي
أنت تتركه... يقتل مارثا
ماذا يعني هذا؟
لماذا قلت هذا الإسم ؟
!أعثر عليه
..و أنقذ
مارثا
!!لماذا قلت هذا الإسم ؟
لماذا قلت هذا الإسم ؟
!كلارك
!توقّف
!رجاءً
لماذا ذكرت هذا الإسم ؟
!لأنّه إسم أمه
أنّه إسم أمه
لا نحصل على أي معلومات
تحن لا نزال
خارج مركز العزل
في وضعية خطيرة
افراد الجيش والشرطة
يحوطون المنطقة
لوثر
!لقد أراد حياتك مقابل حياتها
الوقت ينفذ منها
يبدو أنّ سفينة الإستطلاع
تمتّص الطاقة من المدينة
لابدّ أنّ ليكس وراء ذلك
هم في حاجة لك عند تلك السفينة
!أنا سأعثر عليها
!أمي في حاجتي -
!إنتظر -
سأعمل لك وعداً
!مارثا لن تموت الليلة
سيّد (واين)؟-
ألفريد؟-
اه, أنا أسف علي التصنت
لكنّني تتبعت أثر هاتف الروسيّ
إلى مستودع بقرب الميناء
و حدّدتُ لك مساره
انا لا أستحقك , الفريد
لا يا سيدي , انت لا تفعل
أخشى أنّ هذه هي لحظة الوداع
،وكل مرّة نقول فيها وداعاً
.تموتين قليلاً
!أنزلها أرضاَ
!هيا هيّا
يجب أن تتولّى القيّادة آلفريد
اه, حسناً
بدء وضع القيادة بدون طيّار
يُظهر لي التصوير الحراريّ
بوجود أكثر من 20 عدائيّاً في الطابق الثالث
لما لا أنزلك في الطابق الثاني؟
!أرمي السلاح
!لقد قلت، أرميه
!إن لم تفعل فسأقتلها
!صدّقني,  سأفعلها
!أنا أصدّقك
لا بأس ! فأنا صديق لإبنك
...أنا حسبت ذلك
..العباءة
"!تأخّرت! تأخّرت"
قال الأرنب الأبيض
بقيت 40 ثانية لعمليّة الإحياء
أليس كذلك أيّها الأرنب ؟
!نفذت منك الحِيل
!نفذ منك الوقت
و ينقصك رأس وطواط واحد
بقيت 30 ثانية لعمليّة الإحياء
!لابدّ أنّه الطبّاخ
أعذرني؟
..شواء جوثام
!أحسنت عملاً
!مرحباً
أكسر علي الأخبار السيئة
أفضل أن أقوم بال "كسر" شخصياً
رسالة واحدة جديدة
من بروس واين : الأولاد يتشاركوا أيضاَ
لقد أخترقت جهاز لوثور
ووجدت صورتك
لكنها لا تنتمي لك كما قلتي
!انها أنت
من أنت؟
أين كنت؟
بحث الفوقية الأنسانية
.لقد خسرتُ
.أنا لا أعلم كيفية الخسارة
.ستتعلم
.أها, سأتعلم
.أنا لا أكرهُ المخطئين
إنّي أكره الخطيئة -
10ثواني لعملية الأحياء -
وخطيئتك يا صديقي
.موجودة
.لا يمكنني أن أدعك تفوز
لقد أعطيتّ للـ "وطواط" فرصة قتال لفعلها
.لكنّه لم يكن قويًا كفاية
لذا, إذا رجل لم يقتل إله
.اثنين, واحد
!الشيطان سيفعلها
(بيري)
أبقوا هادئين جميعًا
لقد حصلنا على تقارير
هناك مجموع انقطاع التيار الكهربائي
في الشمال وفي
الشمال الغربي للمدينة
السلطات الاتحادية
تحاول تحديد
إذا كان هذا هو جزء من
.هجوم إرهابي أكبر
.تشوهات الكربيتون القديم
.دم دمي
.ولِد لتدميركَ
يوم هلاكك (دوومس داي)ا
الآن الإله جيّد
.كالميت
.سيّدي الرئيس
ما هذا بحق الجحيم يا (كاليف)؟
هذهِ صور حية من أعلى برج "شركة ليكس" في
(وسط مدينة (متروبوليس
..الريئس ينضم
الطائرات العسكرية
.هم على الساحة
هل جُرحتِ يا سيدتي؟
.أنا بخير
جيد, ستكونين على مايرام, حسناَ؟
هذا الشيء خرجَ
"من موقع حادثة الـ "كريبتوني
.فقط قبلَ عدة دقائق
الحمدلله ان يوم العمل أنتهي
في وسط البلد, انها شبه فارغة
الآن الطائرات العسكرية.
"تلك هي طائرات "هليكوبتر اباتشي
.الآن قد وصلوا لتوهم
....الصور التي
لقد فقدنا للتو اتصالنا مع قناه (أخبار ميتروبليس) 8
الآن, إنّه ليسَ واضح ما حدث للتو
مالذي يحدثُ هناك يا (ألفريد)؟
ما أفضل طريقة لوصفها؟
معذرةً؟
أعذريني؟
ميس (برينس)؟
أنظر يا سيّدي إنّهم قد أخلوا المدينة
.يبدو إنّه يأخذهٌ الي الفضاء
يمكنّا الذهاب مباشرةً
إلى المفتاح الأحمر (النووي) يا سيدي الرئيس
ليس بعد. أأنت مجنون؟
إنّهم مرتفعين بما فيّه الكفاية
يمكننا ضربهم من دون ضحايا, سيدي
..ضحية واحد, يا سيدي الرئيس
(سوبر مان)
يا ألهنا أرحمنا جميعاَ
.المفتاح ساخن
.المفتاح في موضعه
"الطيور الحمراء
مسلحين للانتشار يا سيدي
.أطلقوا عند الارادة
...ثلاثة, اثنان, واحد
آوه, ياإلهي
.قذيفة 1..تصادم
جزيرة (سترايكر
(شرق (متروبوليس
.هذه غير مسكونة
قذيفة 2 ؟
.لا إعادة للدخول واضحة
القذيفة2؟
(سوبرمان) يا سيّدي
(القذيفة 2 تكون(سوبرمان
.سيدي
.إنها تتحرك
"الموجات الصدمية"
تزداد قوة
فيّ كلّ مرةً نضربها نجعلها أقوي
.لا يمكننا المُهاجمة
مالذي تقولهُ يا (كاليفن)؟
.أنا أقول إنّها لا تٌقتل
يا سيّد (واين) هل تتلقاني؟
(ألفريد)
(إنّه (كريبتوني
فقط الأسلحة الكربتونية يمكنّها قتلهِ
..ربما
إذا كان لديك أي متبقي
...لديّ طلقة واحدة متبقية
الرمح يا (ألفريد) الرمح
انه "كريبتون" نقي
"انه في خلفنا في مدينة "غوثام
إذا أمكنني أختراق الجلد, الرمح سيقتله
...سيفعل في نظريتك
يجب عليّ أن أجعلهُ يلاحقني إلى المدينة-
.عودةً الى الكربتون
.أوه, اللعنة
لماذا جلبته الي المدينة؟
.هذا الميناء مهجور
و هناك سلاح هنا يستطيع
قتله
هل وجدتَ الرمح؟
.كنتُ مشغولًا قليلًا
هذا الشيء, هذا المخلوق, يبدو إنّه يتغذي على طاقة
.هذا الشيء من عالم آخر
.عالمي
لقد قتلتُ أشياء من عوالم أخري من قبل
هل هيَّ معك؟
.ظننتُ إنها كانت معكَ
!(كلارك)
(كلارك)
أأنتَ بخير؟
.إنّي أحبّك
لا, لا يا (كلارك) لا يمكنّك
.هذا عالمي
كلا (كلارك), لا تفعل
.أنت عالمي
.كلا
أرجوك
.مرحبًا
(كلارك)
أرسل هذه هنا, حتى يتمكن من مفاجئتكِ
الموت سيعيش"
القتلي سيرتفعون مرةَ أخرى"
أستيقظوا وغنوا"
.يا الذين تسكنون في الغبار
لندى مثلُ ندى الصباح"
"والأرض لسوف تلد أمواتها"
آه, أحتاج توصيلة إلى بيتي
لقد نسيتُ دفتر شيكاتي
.للدفع إلى مدير الجنازة
أنه يقول أن كل شيء مٌهتم به
بواسطة من؟
.متبرع مجهول
كلّ تلكَ السيركات
.تعود إلى الشرق لدفن صندوق فارغ
,إنّهم لا يعلمون كيف يشرفوهُ
ما عدا قبوله كجندي
.لقد خذلتهٌ قيّ حياتهِ
.إنّي لم أخذلهُ فيّ مماتهِ
ساعديني فيّ إيجاد الآخرين مثلك
ربما إنّهم
.لا يريدون ان يبحُث عنهم
.إنّهم يريدون
.ولسوف يقاتلون
.يجب علينا الوقوف معًا
.قبل 100 سنة
,مشيتُ بعيدة عن الجنس البشري
.من قرن من الأهوال و البشائع
الرجال جعلوا عالم الوقوف
فيه معا مستحيل
.الرجال لا يزالو جيدين
.نقاتل. نقتلُ
نخون بعضنا البعض
.لكنّا نستطيع إعادة البناء
.يمكننا فعل الأفضل
.ولسوف
.يجب علينا أن
إذا كنتَ تسعى لنصبه التتذكاري أنظر حولك
.الآخرين مثلي
لمَ قلتَ إن يجب عليهم القتال؟
.مجرد احساس
سجين-ج-23-19-40
مدير السجن يريد التحدث معك
لذا قف على قدمك
.أنا سأقول هذا مرة واحدة أخري
مدير السجن يريد التحدث معك
لذا قف على قدمك
.لف نفسك و واجه الحائط
ضع جبهتك علي الحائط
,ضع يديك خلفَ ظهرك
.حتى أتمكن من القدوم وتقدييدك
أي حاجة هتعملها
أي مكان هتروحه
أنا هكون شايفك
.أنظر لنا
.هذهِ هي طريقة إنهيار كلّ شيء
الحضارة في ضعف, والأخلاق خارج النافذة
..همم
ولكن من سيصدقني؟
..أنا
.أنا مجنون
.أنا لست حتى لائق للمثول للمحاكمة
.ذلك صحيح
لدينا مستشفيات علاج للمرضى العقليين
..مع رحمة
و لكن ليس هذا مكان ذهابك
رتبتُ لكَ للحصول على نقل
الي سجن (أركام أسايلم) في مدينة (جوثام)ا
.مازال لديّ بعض الأصدقاء هُناك
.إنّهم يتوقعونك
.ولكن الأجراس تمُ بالفعل دقها
.ولقد سمعوها
.خارجا فيّ الظلام
.بينَ النجوم, همم
دينغ دونغ، الإله ميّت
!ولكن الأجراس لا يمكن توقف دقها
.إنّه جائع
.لقد وجدنا
!و هو قادم
دينج، دينج، دينج، دينج، دينج،
.دينج، دينج، دينج